Compile with: g++ <program_name> OOP-Task1-nikosmxl.cpp bookcase.cpp bookcase.h
Execute with: ./<program_name> <arg1> <arg2> <arg3> <arg4>

Executed with arguments such as: 
    3 4 5 6
    10 10 10 10
    5 100 10 8
    1 2 3 4
    30 40 60 80
    7 7 7 7
    7 3 5 6
    2 4 5 6

Κλασεις: 

Εχω μια κλαση Shelf η οποια αποτελειται (εκτος απο το Nmax και τον αριθμο βιβλιων) απο εναν πινακα με δεικτες σε κλασεις Book δηλαδη απο δεικτες σε βιβλια. Ο πινακασ εχει μεγεθος
Nmax και δημιουργειται/διαγραφεται στον constructor/destructor της κλασης. Το ντουλαπι αποτελειται απο 2 δεικτες σε Shelf και ολοκληρη η βιβλιοθηκη απο ενα ντουλαπι και 3 δεικτες σε
Shelf μαζι με την βαση (δεικτης σε αυτην). Εφοσον ο χρηστης θα χρησιμοποιει μονο την Bookcase κλαση εχω βαλει private ολες τις υποκλασεις (δεικτες σε αυτες) αλλα και την print_books
κι εχω αφησει public μονο την take_book, place_book, και τους constructor/destructor αφου μονο αυτα χρειαζονται και μονο αυτα θελει ο χρηστης. Η βαση εχει μονο εναν constructor και 
destructor που ουτε αυτοι ειναι πρακτικοι (πολυ) αφου μονο εκτυπωνουν. Επελεξα τα βιβλια να δημιουργουνται στη main αλλα και να διαγραφονται σε αυτην (αφου και να μην τα διαγραψει
ο ιδιος ο χρηστης θα διαγραφουν μονα τους οταν βγουν εκτος εμβελειας καλωντας τον destructor που εχω φτιαξει). Δεν διαγραφονται οταν κανει καποιος delete τη βιβλιοθηκη γιατι μπορει
να χρησιμοποιηθουν για αλλη βιβλιοθηκη. Νομιζω ο κωδικας ειναι κατανοητος οποτε δεν εβαλα πολλα σχολια και καποια απο αυτα που εβαλα ισως ειναι και περιττα. 

Δεν εχει leaks.